Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Nature is a Masterpiece]
Oppa, saya suka awak.
Jangan berusaha keras lagi.
Saya akan lari kepada awak.
Astaga, apa itu?
Adakah anda tidak tertidur menonton drama TV?
Encik Ryu cakap macam tu?
Itu tidak masuk akal.
Saya beritahu awak.
Memang masuk akal.
Awak takutkan saya.
Semalam, Jeong Seok memanggil saya Hyung dan...
bertanya kepada saya tentang cinta.
Jadi, saya ajar dia.
"Jeong Seok, cinta adalah
tentang ketegasan dan keberanian."
Gosh, awak minum makgeolli awal semalam.
Adakah anda masih belum sedar?
Encik Ryu memanggil awak "Hyung," kata awak?
Ayuh.
Dia mungkin seperti, "Hei, Byeon."
Saya beritahu awak.
Jeong Seok memanggil saya Hyung dan-
Bertahanlah. Senyap sekejap.
Jadi, apa yang berlaku seterusnya?
Itu bahagian yang penting. Apa yang berlaku?
- Jadi...
- Ya.
- Kemudian...
Encik Ryu...
pegang pinggang Ji An macam ni...
Oh, saya. Oh, saya.
- Dengan ketat.
- Oh, Tuhanku.
Maaf saya teragak-agak.
Saya minta maaf, saya tidak pasti.
- Adakah mereka bercium?
- Bahagian itu penting.
- Ya. Adakah mereka?
- Makcik.
Hai, Hyo Ri. Pergi ke suatu tempat?
Ke ladang Bo Hyeon.
- Okay.
- Selamat tinggal sekarang.
- Okay, okay.
- Selamat tinggal.
- Jumpa awak.
Cinta membara di kampung ini.
Dia sepatutnya mencium-
Bertahanlah. Bertahanlah.
Tengok, tengok. Di sana.
Bukankah mereka Ji An dan Encik Ryu?
Mereka akan datang. Mereka akan datang. Duduk. Duduk.
awak datang.
Hei, awak datang.
Astaga, dia mengiringinya
seolah-olah dia Marie Antoinette.
Apa dia, pintu automatik?
Kenapa dia terus membuka pintu?
Nah, anda tahu...
Saya menyaksikan sesuatu semalam.
Jadi, saya sedang membuat taklimat pagi.
Apa yang awak nampak?
saya tak tahu. Apa yang saya nampak, Encik Ryu?
Adakah saya perlu tahu itu?
Patutkah saya membawakan awak kopi?
Saya mendapat kacang yang baik untuk pejabat.
Tidak. Saya tidak minum kopi semasa perut kosong.
Okay. Saya akan menjemput anda apabila anda pergi ke studio.
Selamat hari raya.
Awak kata dia panggil awak Hyung.
Katakan, "Jeong Seok."
Jeong Seok.
- Berani awak panggil dia macam tu?
- Maaf?
Ya ampun, Encik Ryu. Selamat hari ini.
Itu bukan saya, Hyung.
Ia benar-benar bukan saya.
saya sungguh...
Hyung! Hyung...
Mengapa menyalahkan orang yang tidak bersalah? kenapa?
dah habis. tak apa.
- Apa maksud awak, tak apa?
- Aigoo...
Sudah tentu, dia tidak memanggil awak Hyung.
Astaga, apa pun. Kami cukup lepak.
Jom pergi sekarang.
Astaga, terima kasih atas taklimat pagi.
jumpa awak.
Terima kasih atas maklumat yang berguna.
Datang lagi. Sila datang lagi.
Tiada laporan saintifik
tentang wajah sesiapa sahaja yang berubah sebegitu dalam sekelip mata.
saya tahu. Adakah pinggang anda baik?
Menurut laporan,
belakang awak bengkok teruk malam tadi.
Mari kita mulakan jika anda sudah selesai mengusik saya untuk hari itu.
Hei.
Kenapa awak tak cium?
Anda sepatutnya meletakkan meterai padanya.
Anda fikir saya tidak melakukannya pagi ini
hanya kerana saya tidak pergi semalam?
Adakah anda
awak buat.
Anda fikir saya akan memberitahu anda?
Tolong beritahu saya sekali sahaja.
Ji An, saya ingin tahu.
Ji An, adakah anda?
Dengan bibir anda?
Adakah anda tidak Adakah anda membayangkannya?
[Episod 10. Musim bunga dan...]
Adakah anda tahu kami akan melancong minggu depan?
- Hah?
- Awak kata awak belum banyak mengembara.
Jom pergi sama-sama.
Tengok.
Saya mencari tempat yang boleh kita pergi berdekatan.
Rabu dan Khamis depan akan menjadi sempurna.
Saya cuti kerja.
ya. Di sini.
Chef Kim menghantar ini untuk makan tengah hari.
By the way, ke mana kita hendak pergi?
Kami tidak akan ke mana-mana.
Jangan melawan.
Awak rasa Cik Lee akan biarkan awak berdua pergi sendirian?
Tidak.
Apa yang anda lakukan, kemudian?
Saya tiada pilihan selain ikut awak.
Kami tidak akan pergi.
Saya rasa kita.
Kami tidak. Saya benci mengambil perjalanan.
ya. Kata nenek moyang kita...
anda menderita apabila anda meninggalkan rumah atas sebab tertentu.
Nenek moyang sangat bising.
Kawan-kawan, patutkah kita pergi ke taman tema?
- Ini sedap.
- Saya tahu.
Awak tidak memakannya.
Saya patut mencubanya. Kita perlukan penyepit untuk makan.
- Gunakan tangan anda untuk penkek.
- Tidak, Hyung.
- Hyo Ri, patutkah kita pergi melawat restoran?
- Aigoo, tidak mengapa.
Okay.
[Terbaik saya]
Hello?
Bilakah kita harus pergi?
Bertahanlah.
Mari pergi secepat mungkin.
Okay. By the way,
seperti yang dikatakan Tae Oh, jika kita memberitahu ibu bapa kita,
mereka akan menyuruh kami pergi bersamanya.
Tidak, itu... itu tidak boleh berlaku.
saya tahu. Saya sangat setuju.
Seluruh dunia boleh tahu
kecuali Ahjumma dan Ayah.
Jom buat ini.
Okay.
Betul.
Adakah anda tahu tentang ibu saya dan Ahjussi?
ya. Dong Seok mendengar daripada Nenek Mi Mi.
Dia memberitahu saya semua butiran yang tidak perlu.
Adakah ibu anda baik-baik saja?
Bagaimana dengan awak?
Saya benar-benar terpisah dari percintaan mereka.
Jadi, saya akan menghormati tidak kira
apa keputusan yang mereka buat.
saya nampak.
Apa-apa pun, mari kita kembali kepada topik.
Saya jumpa muzium dan kafe buku untuk pergi.
Bertahanlah.
Bo Hyeon.
Saya akan berpindah ke sebuah hotel di pusat bandar esok.
Datang melawat saya kadang-kadang.
Mari pergi tarikh dan sebagainya.
Adakah anda berasa sihat?
Saya belum okay lagi.
Tetapi saya akan perlahan-lahan...
Saya perlahan-lahan akan berasa lebih baik.
Bo Hyeon,
awak tahu apa yang saya paling menyesal?
Bahawa saya tidak dapat...
jujurlah lebih awal.
Saya sentiasa berasa buruk untuk anda dan ayah,
tetapi saya tidak boleh jujur ​​mengenainya.
Bila awak perlukan saya,
Saya tidak boleh berada di sisi awak. saya minta maaf.
Saya tidak dapat,
tetapi mulai sekarang, pada mana-mana hari tertentu, pada bila-bila masa,
bila-bila masa anda mahu,
Saya akan tunggu awak.
ibu,
apabila saya sembuh dari sakit yang saya rasakan
semasa saya memerlukan awak,
saya akan...
Saya akan datang kepada anda mengikut kadar saya sendiri.
terima kasih.
Cuaca baik hari ini.
Tidak, tidak. Panas terik.
Tidak, ia bagus. Okay?
Jadi,
Saya akan melakukan perjalanan semalaman ke Seoul.
apa? Saya perlu pergi ke Seoul juga.
Patutkah kita pergi bersama?
Tidak.
Saya perlu pergi pada hari bekerja.
Saya akan pergi sendiri.
Ya. Saya akan pergi pada hari bekerja juga.
Saya akan pergi apabila Dr. Jung ada temu janji.
Jom pergi sama-sama. Bila awak nak pergi?
bila?
Minggu depan. Minggu depan kadang-kadang.
Jadi, bila minggu depan? bila?
Saya kacau.
Saya perlu menjadi agresif.
Hari minggu.
Hari minggu. Tidakkah anda tahu apa itu hari minggu?
Serius. Bagaimanapun. Saya tidak boleh bercakap dengan awak.
Bagaimanapun, saya memberitahu anda.
Adakah saya seorang sahaja yang menganggap
itu perbualan yang pelik?
Gosh, saya mempunyai firasat.
apa?
Dia semua sudah dewasa.
Dalam kehidupan, percintaan bertukar menjadi melodrama
dan ia bertukar menjadi erotika.
Astaga, Hyo Ri kami.
Saya akan mandi dan pergi.
Saya patut bercakap dengannya...
Sedap bunyinya.
[Nature is a Masterpiece]
Jom dapatkan pencuci mulut.
Patbingsu juga.
Awak beli patbingsu.
Bilakah anak-anak akan pergi?
Hah?
Bo Hyeon dan Hyo Ri akan pergi melancong.
- Kami tidak tahu apa-apa mengenainya.
- Maaf?
Kami tidak mempunyai petunjuk.
kenapa? Kerana kami sangat padat.
Okay?
Ya, Chef.
Adakah anda kesepian hari ini?
Anda semakin melekat dan melekat.
Hanya dengan awak, Noona.
N-Noona? Astaga, Noona?
Pada kadar ini, saya akan mula meniru anda.
Keluarkan lobak merah.
Ya, Chef.
apa? apa? apa? awak okay tak?
Saya terlalu banyak menghiris daging.
Pergelangan tangan saya sangat sakit.
Tunggu. Hanya satu saat.
Saya meletakkan mereka di sini.
awak buat apa?
Dun, dun, dun, dun.
[Untuk kesihatan sendi, Chondroitin 1200]
Ambil dua tablet sehari.
Apakah ini?
Anda harus menjaga pergelangan tangan anda.
Dan suatu hari nanti, anda boleh...
- katakan, "Aduh, Oppa."
- Astaga.
Anda harus menjaga sendi anda sekarang.
Saya akan mengambil mereka kerana ia baik untuk anda.
Tetapi awak tetap bergurau
dengan saya. Ini adalah amaran.
Amaran.
- Air.
air.
Di sana anda pergi.
Adakah anda tidak mendapatkan ini untuk diri sendiri?
Tidak.
Saya membelinya sebagai hadiah untuk ibu saya,
tetapi saya tidak sempat.
Saya tidak tahu anda mempunyai situasi seperti itu.
Memandangkan awak sangat positif.
Awak mesti rindu mama awak.
Apa yang anda lakukan apabila kami tutup minggu depan?
Mahu pergi ke tempat yang menyeronokkan dengan saya?
maafkan?
Kenapa awak sudah terjaga?
Kami berpipi merah dan menopause.
Kami bangun awal.
Saya akan pergi, kemudian.
Adakah terdapat bas pada jam ini?
Tidak, Bo Hyeon-
Bo Hyeon juga pergi ke suatu tempat secara kebetulan.
Jadi, saya minta dia memandu saya ke pusat bandar.
Seolah-olah mereka akan pergi
melancong bersama-sama kan?
Ya, boleh.
Baiklah, Hyo Ri.
Hyo Ri, Hyo Ri. Di sini.
Ambil ini dan dengan Bo Hyeon...
- Sook.
- Ya, Sook.
Dapatkan sesuatu yang lazat dengan Sook di Seoul.
Berseronoklah.
- Terima kasih.
- YOLO.
YOLO.
Jumpa lagi nanti.
- Berikan saya itu.
- Saya sepatutnya menjadi seorang pelakon.
Ibu dan Auntie tidak tahu.
Betul ke? Itu satu kelegaan.
Kami akhirnya pergi.
- Jom pergi.
- Jom pergi. jom pergi.
Saya akan simpan ini.
Bukankah dia sepatutnya menunjukkan lebih banyak usaha untuk menipu kita?
Atau buat kerja yang lebih baik dalam lakonan.
Dia mempunyai perjalanan yang jauh.
Adakah dia membungkus ubatnya?
Mungkin saya tidak sepatutnya melepaskannya.
jangan risau.
Mereka pasti mahu melakukannya dengan teruk.
Saya suka Hyo Ri melakukan semua itu.
Gosh, patutnya aku suruh dia hidup bebas
daripada paksa dia belajar.
Anda juga tidak mempunyai pengalaman.
Anda menjadi seorang ibu semasa anda lebih muda daripadanya.
Anda sibuk mencari rezeki
apabila anda cukup dewasa.
Apa yang anda akan tahu?
Saya sepatutnya bersiap untuk ke Seoul sekarang.
Aigoo, aigoo...
terima kasih. Saya mengembara dengan selesa, terima kasih kepada anda.
Pukul berapa awak nak balik esok?
Saya akan melakukan perkara dengan santai.
Anda tidak perlu risau.
Awak patut pergi.
Okay.
awak buat apa kat sini?
Oh, saya? Saya mempunyai terlalu banyak masa lagi.
Saya akan lepak di sini sehingga saya perlu pergi.
Saya seorang doktor.
Jika anda melakukan ini, bimbang tentang saya-
Tidak. Saya hanya bosan.
saya betul-betul.
Jadi, jangan risau tentang saya.
Isi borang dengan benar.
teruskan.
Bertahanlah.
- Ya.
- Hei, Seon Yeong.
Dr Jung cakap tak apa, tapi saya risau.
Jika anda lapang, temani dia untuk temu janji-
Saya tidak mahu.
- Cik Jung Mun Hui.
- Tutup telefon. ya.
Aigoo. Saya mahu berehat.
??? awak kat mana? awak buat apa? ???
??? Mahu pergi melihat bintang dengan saya? ???
??? Nak jumpa saya depan rumah awak? ???
[Ryu Jeong Seok]
[Oppa, awak nak pergi tengok bintang...]
Hei, Oppa.
awak buat apa?
Seperti biasa, saya membaca.
Anda sedang membaca? awak?
Oh, ayuh.
Membaca adalah hobi saya
sejak saya menguasai Hangul.
Okay. Katakan begitu.
??? Mahu menunggang basikal dengan saya? ???
Keluarlah. Saya ada depan rumah awak.
apa? Betul ke?
tunggu sekejap. Saya akan bersiap cepat.
Patutkah kita menunggang jalan di atas bukit?
ya. Tetapi pertama...
ya.
comel tak mereka?
Hah? Apa kita, anak-anak?
Jadi bagaimana jika mereka kebudak-budakan?
Mari kita berlagak kerana kita sudah bersedia.
menunjuk-nunjuk?
sangat comel.
Yang kecik lagi sedap.
Oppa, mari kita ambil jalan yang berbeza.
Saya tidak mahu.
Saya kata saya akan menunjuk-nunjuk.
??? Bayi arnab pergi hoppity hop ???
??? Anak penyu merangkak perlahan ???
??? Anak ayam pergi mengintip ???
??? Bayi-bayi berlari, la-la-la ???
??? Sana sini, sana sini???
apapun.
??? Semua orang menari bersama ???
??? Sana sini, sana sini???
??? Dengan semua orang di satu tempat ???
Tunggu saya!
Whoa! Seekor kucing jantan dan betina penuh kasih sayang...
Ya ampun. Saya sangat terkejut sehingga saya terlepas
masa untuk mengejek mereka.
Apa yang saya baru nampak?
Ia sangat menjengkelkan apabila orang jatuh
cinta pada akhir hayat.
Berhenti memberitahu orang tua kampung.
Kami lebih besar, dan ia memalukan
di hadapan kanak-kanak.
Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu memikirkan tentang umur saya
dan apa yang orang fikir.
Kami telah menunggu terlalu lama.
Pada saat ini,
mari kita nikmati apa yang membahagiakan kita.
Kita tidak boleh pergi cukup pantas.
Kekang awak longgar, serius.
Deal! Mengapa kita tidak perlu berbangga?
Saya tahu awak akan berkata begitu.
Jadi, saya akan berkata...
jom bergambar.
Foto?
Saya tidak boleh berlagak cantik di hadapan kamera.
Ia memalukan.
Kali terakhir saya pergi ke tempat awak,
saya hanya melihat foto Hyo Ri.
Memandangkan hanya anda dan dia,
anda sentiasa mengambil gambar dia.
Tiada gambar anda bersama,
dan anda sendirian, sama ada.
Saya juga begitu.
Siapa peduli jika anda malu
jika ia meninggalkan kenangan?
Okay. Keju.
Keju?
Saya kelihatan lebih baik dari kiri.
Bolehkah anda mengambil gambar dari sudut itu?
sangat cantik.
saya suka.
Okay. saya suka.
Buat batang bunga. Batang bunga.
Batang bunga. Batang bunga.
bagus.
Jom ambil gambar awak sekarang.
Okay, okay. Di sini.
Oppa, gelak, gelak.
ketawa.
Apa itu?
Anda tidak boleh menjadi kacak dan comel.
Comel, comel.
bagus. bagus.
Ya ampun.
Saya suka pose ini.
Ia adalah sejuk. Bolehkah kita melakukan ini?
Patutkah kita mencuba? Okay.
- Ia berfungsi. Ia berfungsi.
- Betul ke?
- Berdiam diri.
- Seperti ini?
Okay, okay.
Bertahanlah. Tunggu.
bersama?
Satu, dua, tiga.
faham.
- Wah.
- Adakah ia berjaya?
Ia kelihatan hebat. Ia kelihatan hebat.
Kami kelihatan agak baik.
Anda seorang jurugambar yang baik.
Astaga, tidak.
Jadi, begitulah saya tersenyum.
Anda tersenyum seperti yang anda lakukan
semasa anda masih kecil.
Awak sangat tulen, saya rasa?
Ini kerana saya bersama awak.
Saya senyum macam ni sebab saya ada dengan awak.
Saya belajar bahawa saya tersenyum seperti ini,
terima kasih kepada anda juga.
Mengapa anda menggoda tanpa amaran?
Anda membuat saya bingung.
Jika ya,
oleh kerana saya bingung, biarkan saya...
cadangkan idea untuk tarikh kita yang seterusnya.
Wah, saya teruja.
Apa itu?
Ramen.
Ramen?
Daripada An,
adakah anda mahu makan ramen
di rumah saya dan tidur sebentar?
Saya tidak mempunyai pilihan kerana kami memutuskan
untuk berseronok dengan bangganya.
Okay.
Sekarang ni? Sekarang ni?
- Hah?
- Bolehkah kita pergi sekarang?
Nah, sekarang? Nah... tunggu...
Hei...
Ini rumah saya. Awak perlu tunggu saya.
Mengapa dia sangat baik menaiki basikalnya?
Tunggu saya!
Di sini mereka datang. Bersiap sedia.
Apakah tema hari itu?
Ia "ET" Ia "ET"
Tema hari ini ialah "Cuti Rom."
Betul ke?
Wah. Anda membuat seorang wanita bujang berasa sedih.
Kenapa anda perlu menunjuk-nunjuk kepada semua orang
dan berkata, "Kami dating"? Betapa menjengkelkan.
Dan adakah anda meniru saya?
Bagaimana saya tidak boleh menunjuk-nunjuk
sedangkan teman lelaki saya sekacak ini?
Kami akan terus menunjuk-nunjuk mulai sekarang.
Sila lepak sebagai kumpulan seperti ini kerap.
- Mari kita pergi, sayang.
- Okay.
Tunggu saya, sayang.
Adakah mereka berdua mengalami strok haba?
- Sangat manis.
- Saya tidak boleh percaya ini.
??? Jangan kunci pintu???
??? Apabila cinta datang kepada anda ???
??? Jika mata kita bertembung, katakan betul ???
Satu, dua, tiga.
??? Jangan pernah lepaskan???
??? Ia satu-satunya cinta yang kekal ???
Patutkah kita mengambil gambar?
Bagaimana pula dengan mereka?
Lelaki itu?
maafkan saya!
Bolehkah anda mengambil gambar kami?
pasti.
- Satu, dua, tiga.
- Hati.
Saya akan ambil satu lagi.
Satu, dua, tiga.
Okay. Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
- Adakah ia kelihatan baik?
- Ya ampun.
Hei! Hei!
??? Dan saya jatuh ???
??? Jangan teragak-agak???
??? Jatuh cinta???
??? Jatuh perlahan ???
??? Jangan kunci pintu???
??? Apabila cinta datang kepada anda ???
??? Langit terbuka ke arah kita ???
??? Dan awak ada di sisi saya???
??? Anda berdiri tersenyum cerah ???
??? Ya, awak lautan biru???
??? awak lautan biru???
Ini lagu kegemaran ibu saya.
saya nampak.
Adakah anda terpedaya?
apa?
Saya seperti Siren, bukan?
Anda tidak berada pada tahap itu, sejujurnya.
- Dengar lagi.
- Okay, okay.
Hampir Siren saya,
jom pergi makan. Mesti awak lapar.
lepaskan.
Anda tidak boleh menyanyi di hadapan
lelaki lain sepanjang hidup anda.
Dan beri saya amaran juga. saya...
Jantung saya hampir meletup.
jom pergi.
Okay.
[Kami kehabisan bahan. Maaf.]
saya akan masak.
apa?
Saya hanya boleh memasak.
- Ya ampun.
- Ya ampun?
- Wah.
- Apa pendapat anda? Boleh tak?
Memang menghairankan.
Anda cuba juga.
patutkah saya?
[Sook]
Saya akan menjawab ini dengan cepat.
Okay.
Hei.
Bercakap dengan saya.
Adakah anda mengemas semuanya okay?
ya.
Hyo Ri, saya telefon awak suruh awak pukul hidung dia.
apa?
Pukul hidungnya jika perlu.
Anda tahu persetujuan dan rasa hormat adalah penting, bukan?
Jangan teragak-agak dan beritahu dia jika anda fikir ia tidak sesuai.
Pukul dia jika dia tidak mendengar, boleh?
Nah, itu...
Okay.
sial. Kenapa jantung saya berdebar-debar?
Hei, saya rasa saya hilang deria rasa
kerana saya gementar.
Pasta rasanya tiada apa-apa.
Itu kacang. Adakah anda sedang makan? Anda mahu perut buncit?
Buat-buat makan saja.
Okay.
[MSG]
Adakah anda lapar?
Anda sudah menyelesaikannya.
Ya, awak betul.
itu hebat. Makan lebih daripada saya.
Saya tidak begitu lapar.
patutkah saya?
Di sini.
Jom cucuk.
Cucuk?
Anda mengalami senak. Saya perlu mencucuk jari awak.
Anda menusuk dengan jarum,
bukannya rawatan perubatan?
Adakah anda mahukan rawatan perubatan?
ya. Saya tidak mahu perkara seperti ini-
Hei, awak sepatutnya memberi amaran-
Hei...
Hei,
Saya sebak tadi.
Saya belajar rawatan perubatan ini
daripada Dr. Heo Jun, okay?
Apa yang kita buat? Ini adalah perjalanan pertama kami.
saya minta maaf.
Jangan cakap macam tu.
ikut saya.
Tidurlah.
Anda akan berasa lebih baik kemudian.
- Ceria.
Sangat menyegarkan.
Adakah Bo Hyeon memberitahu anda bahawa
dia sedang melancong dengan Hyo Ri?
Dia berkata dia akan pergi ke seminar di Seoul,
dan dia mendapat semua dek.
Dia membasuh keretanya sehari sebelumnya juga.
Saya baru tahu ada sesuatu yang berlaku.
Tidakkah anda berasa tidak selesa apabila mereka berkencan?
Mengapa saya?
Maksud saya, Hyo Ri... Awak tahu.
Saya hanya percayakan Bo Hyeon.
Dan saya suka Hyo Ri.
Anda tidak tahu bahawa
keputusan anda adalah istimewa, bukan?
Orang biasanya tidak membuat keputusan yang sama.
Tetapi anda kadang-kadang membuat mereka seperti mereka bukan apa-apa.
Walaupun anda boleh mengelakkannya
jika anda berasa tidak selesa.
Saya tahu awak seorang yang istimewa seperti itu.
Sebab tu saya suka awak.
Adakah itu pengakuan atau monolog?
Saya sedang menggoda.
Tengok awak. Awak berlagak comel sekarang.
Adakah ia comel? Adakah ia comel?
Patutkah saya melakukan lebih daripada itu?
Bboo-ing. Bboo-ing.
- Kembali kepada anda.
Betul balik pada awak.
Kembali kepada anda!
- Oppa.
- Ya?
Saya kata kita akan mencecah 50 tahun tidak lama lagi.
Apa masalah awak?
Hei, hei. Datang sini. Kemarilah!
Oh, tidak. Berhenti, berhenti!
Saya tidak mempunyai belas kasihan.
Berhenti sekarang! Berhenti. Berhenti.
Apakah ini?
Dobi. Ini cucian saya.
Nampak tak. Bertahanlah.
apa?
A-Adakah ini baju tidur yang sepadan?
Nah, k-kamu perlukan mereka untuk tidur.
S-Jadi, awak beli baju tidur yang sepadan?
Untuk dipadankan dengan saya?
Hei, jangan pakai mereka
jika anda tidak mahu mereka. jangan.
Saya hanya boleh memakainya sahaja.
Astaga, dia betul-betul...
Dia lebih agresif daripada yang dia nampak.
Anda sangat licik.
Seolah-olah anda telah menunggu hari ini.
Bukan itu sahaja. Seperti yang saya katakan,
kerana golongan darah saya ialah A, dan saya seorang Capricorn,
Saya sensitif dan sengaja.
Sumpah saya bukan seorang yang licik.
Oppa,
Saya bukan senang membaca.
Saya sukar dibaca seperti sastera kuno.
Saya seperti Encyclopedia Britannica, kemudian.
By the way,
adakah kita memerlukan baju tidur?
Saya rasa anda juga tidak perlu memakainya.
Saya suka baju tidur.
Saya akan memakai kedua-duanya
jika anda tidak mahu memakainya.
apa?
By the way,
kenapa...
d-adakah anda tidak perlu memakainya?
saya tidak tahu...
awak cantik.
Dah malam. Dah malam.
Dah malam.
apa? Adakah anda sakit?
Tidak.
Saya rasa hidup.
ya. Awak nampak okay.
Ini adalah perjalanan pertama kami.
Tetapi saya zon keluar.
tak apa.
Patutkah kita keluar?
patutkah kita?
Jom.
Okay.
Kita perlu keluar, tetapi...
saya tahu.
Wah. memang sedap.
Adakah kerana pemandangannya bagus?
Adakah begitu?
saya malu. Berhenti memandang saya.
Pandang ke hadapan. Pandang ke hadapan.
- Hah?
- Pandang ke hadapan.
Okay.
Adakah anak-anak seronok? Mereka tidak menelefon.
Mesti awak rasa okay.
Seorang bekas pelajar med pasti berbeza.
Awak kelihatan begitu mahir mencucuk jari saya.
- Saya sudah sembuh sekarang.
- Betul ke?
ya.
Selepas saya tahu saya sakit, saya berhenti
sekolah perubatan, dengan mengatakan ia bukan untuk saya.
Mungkin saya tidak sepatutnya.
Tetapi saya fikir berbeza sekarang.
Memerhati awak, So Yeon,
dan lelaki yang lain,
Saya mahu hidup mengikut
pemikiran saya, bukan sebaliknya.
Daripada berhenti membuta tuli,
mungkin saya sepatutnya bertanya,
"Bagaimana saya mahu hidup?" pertama.
Jadi, saya terus berfikir...
tentang apa yang saya mahukan sebenarnya.
Anda pasti akan menemuinya, tetapi ia akan mengambil masa.
Anda perlu mengumpul jawapan yang salah satu demi satu
untuk mencari jawapan anda sendiri.
Tetapi saya masih mengumpul jawapan yang salah juga.
apa?
Memandangkan awak ada di sisi saya
dan ibu saya menjalani kehidupannya sekarang,
saya...
Saya mahu hidup.
Saya mahu hidup dengan baik.
jangan risau. Anda akan.
Hujan turun.
Hah? Hujan turun.
Hah? Jom masuk dalam...
Saya kata awak akan berjalan di jalan yang berbunga-bunga
jika awak ikut saya, kan?
Sedang mempunyai seseorang untuk melindungi saya dalam hujan
sangat berdebar-debar seperti ini?
Adakah anda penat?
Patutkah kita masuk ke dalam?
Kenapa, Ji An? apa salahnya
Kenapa saya sangat gembira?
Saya tidak biasa merasakan apa-apa selain kebahagiaan.
Rasanya ia bukan milik saya.
Ini semua milik awak.
saya tahu.
- Adakah anda tidak sejuk?
- Hah?
Saya tidak sejuk langsung.
Hyo Ri,
mari kita nikmati perasaan romantik buat kali pertama
dengan melakukan perkara yang boleh kita lakukan, seperti ini.
Walaupun anda mempunyai kenangan sedih,
jika anda ingat yang romantis juga,
yang sedih akan berakhir
digantikan dengan yang romantik.
Penggantian kenangan.
Jom buat macam tu.
Kita boleh memutuskan apa yang kita akan
ingat pada akhirnya.
Hujan berhenti.
Buah pic yang rangup.
Patutkah kita membuat pic mul kimchi dengan ini?
Tengok. Tengok ayam besar ni.
Itu itik. seekor itik.
Sedap kan? Ini adalah tempat rahsia.
Jika anda melawat pasar kadang-kadang
dan lihat bahan-bahan yang berbeza,
anda mendapat idea menu baharu.
Anda belajar cara memilih bahan
dengan bercakap dengan peniaga juga.
saya nampak. Ini sangat menyeronokkan.
Jemput saya lain kali juga.
patutkah saya?
Okay.
Di manakah keluarga anda tinggal?
Adakah anda tahu Jangsu-dong?
ya.
Mereka tinggal di Olympic Apartments di sana.
Di situlah saya dibesarkan.
Anda tinggal di tempat yang bagus.
Hei.
Jumpa ibu awak hari ini.
Saya membuat lauk
dengan sayur-sayuran yang saya dapat semalam.
Bawa ini bersama anda.
Tidak, saya tidak-
Perasaan orang berubah hari demi hari.
Kerana perasaan yang terbina,
perasaan sebenar terus terkubur.
Tetapi itu tidak mengubah perasaan anda sebenarnya.
Anda menjadi sangat sedih setiap kali
anda bercakap tentang ibu anda.
Mengapa anda menderita seorang diri?
jom pergi.
Okay? Pergi dan beritahu dia bahawa anda merinduinya.
Lama tak jumpa.
Mama tak selesa jumpa kamu.
saya dah beritahu awak.
Sebab tu saya datang jumpa awak.
Dia tak nak jumpa awak.
- Nanti, saya akan-
- Tidak.
Saya perlu mendengarnya sendiri hari ini.
Hei.
Awak selalu macam ni.
Anda melakukan semua yang anda mahu.
Awak tak berubah.
Adakah anda berhenti minum?
Awak tak minum lagi ke?
Ya, saya sihat. Adakah anda berada dalam keadaan sihat?
Kami masih sekeluarga.
Saya fikir saya patut bertanya khabar awak.
Abang awak sentiasa memaklumkan saya
tentang awak. awak tidak-
Ibu, saya kata saya tahu.
Saya tahu saya telah merosakkan hidup kami berdua.
saya minta maaf.
Tetapi bolehkah awak memaafkan saya sekarang?
Anda juga mengalami masa yang sukar.
Awak mengingatkan saya pada masa lalu.
Anda membuat perkara lebih sukar!
Astaga.
Ya ampun. Betapa buruknya kehidupan.
Jadi bagaimana jika saya menyakiti diri sendiri? Jadi apa?
Saya tidak akan hidup selama itu.
Saya mahu menjalani sisa hidup saya...
dalam keadaan aman.
Kenapa awak keluar begitu cepat?
Saya tidak fikir dia sudah pulang.
saya nampak.
Saya akan minum kopi di kafe berdekatan.
- Okay.
- Saya tidak mahu mengantuk semasa memandu.
Ia mungkin mengambil sedikit masa. Tunggu saya.
- Okay. Ambil masa anda.
- Okay.
Kenapa awak tidak berterus terang dengan Tae Oh?
Anda tahu betapa lembutnya hati dia.
Jika dia dapat tahu saya diserang angin ahmar hari itu,
dia akan menyalahkan dirinya sepanjang hayatnya.
- Dia kelihatan baik, kan?
- Ya.
Dia kelihatan suci seperti dirinya yang dulu.
Astaga. Awak sangat merindui dia.
Hajat kamu tercapai, ibu.
mak.
Oh, Tae.
jom pergi.
jom pergi. jom pergi.
jom pergi. jom pergi. jom pergi!
Awak sepatutnya beritahu saya.
mak...
anda sepatutnya memberitahu saya.
Tengok... Tengok...
kenapa...
- Jom pergi.
- Awak sepatutnya beritahu saya.
Kenapa... Ibu...
Ibu, anda sepatutnya memberitahu saya.
Anda sepatutnya memberitahu saya, ibu.
Aduh...
mak.
Kenapa awak tak beritahu saya?
mak...
mak. kenapa...
- Ibu...
- Tak apa, tak apa...
- Jika awak sakit begini...
- Saya okay.
Maafkan saya, ibu...
Kenapa awak tak beritahu saya...
Saya akan tidur di rumah Ibu dan balik esok.
terima kasih.
Hah? Kenapa awak tak mandi?
Mana Dr Jung?
Dia sedang tidur.
Saya penat pergi ke Seoul.
Dia pasti penat juga.
Anda perlu berehat di dalam.
Saya sudah selesai di sini.
Saya akan menyambut Hyo Ri dan pergi ke katil.
Mengapa anda kelihatan sangat gembira?
- Apa yang awak cakap?
- Awak nampak gembira.
Mengapa anda kelihatan sangat gembira?
- Saya sudah pulang.
- Hei.
Adakah anda berseronok dengan Sook, Hyo Ri?
Ia sangat menyeronokkan.
apa? Mengapa anda kelihatan sangat gembira, ibu?
Betul ke?
Itulah yang saya katakan.
Puan, adakah sesuatu yang baik berlaku?
ya.
Encik Ryu Jeong Seok mesti pengsan sekarang.
Selama satu malam dua hari,
dia telah berenang dalam daya tarikan saya.
Saya akan berhenti sekarang.
Adakah anda melakukan sesuatu kepadanya, ibu?
Saya tidak akan mengambil lebih banyak soalan.
Puan.
Bertahanlah.
Adakah terdapat sebab anda secara khusus berkata,
"Satu malam dan dua hari"?
Jangan pergi puan.
Ya ampun!
Jadi, apa yang awak buat dengan dia?
Saya tidak boleh tidur kerana saya ingin tahu.
Mengapa anda ingin tahu?
saya ingin tahu. saya ingin tahu. Beritahu saya. Beritahu saya.
Astaga, serius.
Mula-mula kami berbasikal keliling kampung sekali.
Dia berkata saya mempunyai senyuman gadis.
Dan kami mengambil gambar di luar.
ya.
Dan kami minum bir di taman mereka
dan bercakap sedikit berterus terang.
Aku pun minum kopi sedap yang dia buat.
Hei, jika saya tahu dating itu bagus,
Saya akan melakukannya lebih awal.
Tidak. Senang kerana saya telah menyimpannya, bukan?
Dan kami memberitahu orang tua kampung bahawa kami sedang berpacaran.
Dan yang paling penting,
Saya hampir diserang sakit jantung
kerana dia di tempat teduh.
Dia...
apa? apa salahnya
saya gembira.
Saya gembira kerana anda teruja.
Astaga. Saya sentiasa teruja. kenapa?
Anda tahu apa, Ibu?
Kami mempunyai kenangan sedih.
Jika anda menambah kenangan romantis di penghujungnya,
kenangan itu akhirnya menjadi romantis.
Jadi, jangan terpaku pada kenangan sedih.
Kita boleh terus mencipta kenangan baru.
Seseorang berkongsi kebijaksanaan besar dengan anda.
Yang mengingatkan saya...
Apabila saya mula-mula datang ke Cheonghae,
awak berkeras untuk berada di sisi saya.
Saya bersyukur untuk itu.
Terima kasih kepada keputusan anda, kami dapat...
bina kenangan romantis baru ini.
mak.
ya.
Terima kasih kerana tidak berputus asa dengan saya.
Astaga.
Hei.
kenapa awak menangis? Serius.
Anda telah melakukan perjalanan yang bagus. kenapa awak menangis?
jangan menangis.
kenapa awak menangis?
Hanya perkara yang baik akan berlaku sekarang. jangan menangis.
jangan menangis.
[Studio Senibina Ryu]
Ini kopi.
terima kasih.
Anda datang, Pengarah.
selamat pagi.
- Adakah anda ingin minum kopi?
- Ais, tolong.
Okay.
Encik Ryu, itu dokumen dari pejabat daerah.
Adakah penglihatan saya semakin teruk?
Saya terus fikir Bo Hyeon adalah seorang wanita.
Hah?
Adakah anda tidak pernah melihat seseorang dalam hubungan?
Wah. Wah.
Keberanian newbie dating.
Saya menghormati awak, Encik Ryu.
- Bergaduh.
Saya fikir saya boleh melihat foto
apabila saya merindui awak,
tetapi melihat foto itu membuatkan saya semakin merindui awak.
Saya menyedarinya, terima kasih kepada Lee Ji An.
Cinta membuat kita bertunas seperti tumbuhan seolah-olah
hidup kami sentiasa dalam musim bunga.
awak buat apa?
awak nak pergi mana? awak nak pergi mana?
Musim bunga. Ia mengatakan ia akan menjadi musim bunga sekali lagi.
Ia memberitahu anda untuk berasa bebas untuk mempunyai harapan
dan merasai kehangatan.
[Dr. Lee]
Hei, Dr. Lee.
Betul ke?
[Jururawat Jabatan Pembedahan Saraf]
Hello?
ya.
T-Pembedahan boleh berlaku lebih awal?
Okay. terima kasih.
Ya, terima kasih. Hanya satu saat.
Ya, teruskan.
ya.
Pembedahan saya akan dijalankan lebih awal.
Tetapi selepas kita mencapai musim bunga
selepas musim sejuk yang sejuk dan sunyi,
kita tahu musim sejuk dan musim bunga melekat
dan perasaan berlarutan musim sejuk
masih bersembunyi di sekitar musim bunga.
Kami tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
ya.
Kami tahu itu sebahagian daripada musim bunga juga.
Kami mempercayai cinta dan percaya bahawa musim bunga ini
akan membawa satu lagi musim bunga.
[Musim bunga dan musim bunga lagi]
[Episod 10]
??? Ia bermula dengan saya sekarang ???
??? Saya sangat mencintai awak ???
??? Dan awak membalas perasaan saya ???
??? Matahari, secerah mood saya,
dan angin sejuk datang kepada saya ???
??? Ini membuatkan saya berasa gembira???
??? Langit terbuka ke arah kita ???
Anda bimbang dan takut.
Saya tidak akan menangis.
Lakukan seperti yang anda mahu.
Adakah anda ingin pergi dating dengan saya selepas kerja?
Saya risau dan takut dengan pembedahan itu.
Saya tahu sukar untuk mendengar,
tetapi terdapat beberapa perkara
yang perlu anda ketahui sebelum pembedahan.
Satu perkara yang dijamin dalam hidup saya.
Ia adalah bahawa anda adalah ibu saya.
??? Langit terbuka ke arah kita ???